Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginang, dapat ba ikaw o ako
dalhin si Nian sa
May klase sa labas ng paaralan ngayon?
Matapos ang pagmumuni-muni, hindi ko pa rin maisip
pekeng plano ng asawa
gagana sana.
Ako, hindi rin.
Sabi ni Ginang Wan
na dapat mayroong 'asawa',
pero hindi maaaring si Zhang Ran iyon.
Ano ang dapat kong gawin?
Sinabi ko sa kanya na ito ay
maging ang huling pagkakataon na sila ay magpanggap
para maging magkasintahan sa live stream.
Nangako siya.
Hindi mo ba nakikita kung gaano
makakaapekto ito
ang kanilang kasal?
Ang mga aktor
ang mag-asawang naglalaro ay mayroon ding
sarili nilang mga kapareha sa totoong buhay.
Nakakatawa ka.
Sa ganitong iskema,
umaarte lang sila
bilang isang
ang tinatawag na mag-asawa.
Sinabi sa akin ni Yudong
na tinanggap ito ni Zhang Ran.
Maaari mo siyang tawagan
at tingnan mo mismo.
Tatawagan ko na ba kayo?
Kalokohan 'yan.
Mayroon ba siyang ibang pagpipilian?
Paano naging kalokohan iyon?
Ayos lang naman sa lahat.
Bakit
nag-iingay ka pa rin ba?
Ano? Mag-ingay?
Hindi ba?
Pasensya na talaga.
Hindi dapat, okay?
Wala akong pakialam
ang negosyo mo na.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Okay?
Pasensya na talaga.
Wala kang maririnig mula sa akin.
Iyon lang.
Isasama ko si Nian sa ekstrakurikular na klase.
Sinabi ko na sa iyo kahapon na
Kanselado ang klase ngayon.
Parang hindi mo naman ginagawa
pakialaman ang mga ito.
Akala ko takot ka sa matataas na lugar.
Bakit mo pinapanatili
papunta rito?
Nag-aadjust ako sa
ang kasalukuyan nating taas.
Pagkatapos suriin ang batch
ng mga paninda para kay Lady Wan,
Nakikita ko ang aking sarili
nakatayo nang mas mataas
at mas malayo ang nakikita ngayon.
Mga Pagtatalo kay Cheng Man
dati ay iniiwan akong malungkot nang ilang araw.
Ngayon ay agad ko itong ipinagkibit-balikat.
Nag-away ba kayong dalawa?
Isang tampuhan lang.
Isa siyang mabuting asawa,
Mas magaling pa kay Zhang Ran.
Ano? Mayroon ka ba
anumang mga reklamo laban sa
ang tunay mong asawa?
Mawala.
Ano ang nangyari?
Wala.
Sige, sabihin mo sa akin.
Ayaw sabihin.
Kung gayon ay
tawagin ko siya mismo.
Sapat na.
Ako mismo ang nagtiis ng bigat.
Hindi mo ginagawa
gusto ko siyang sigawan.
May nangyari bang masama?
Hindi.
Anyway, ayusin mo na ang trabaho.
Magiging maayos ang lahat.
Yudong.
Parang mga abot-tanaw mo
lumawak din.
Sino sa mundo
kaya bang kontrolin ang ating kapalaran?
Siyempre, tayo mismo!
Zhang Ran,
hayaan niyong magpakilala ako.
Ito ang
may-ari at direktor ng produksyon
kumpanya ng aming online na palabas.
Ikinagagalak kong makilala ka, ginoo.
Natutuwa akong makilala ka.
Bueno,
hayaan mong ipakilala ko
ang aming proyekto.
Bagong video na tayo
kompanya ng produksyon.
Ito ang magiging una natin
bidyo ng iba't ibang palabas.
Kami lang
inimbitahan ang mga kilalang panauhin.
Ngayon, kailangan natin
isang kilalang streamer
mag-iniksyon
kaunting sigla
papasok sa palabas.
Gusto talaga namin
ang iyong online
persona at
istilo ng live streaming.
Kaya,
Kinausap ko si Ginoong Lin,
at nais ko kayong imbitahan
para sumama sa amin.
Nagtataka ako kung interesado ka.
Una sa lahat, salamat sa iyong imbitasyon.
Pero hindi ko alam
ano ang gagawin sa isang realidad
palabas.
Hindi pa ako nakapunta
sa isang palabas na tulad nito dati.
Simple lang.
Gawin mo lang ang nakasanayan mo
taong desperado
nang may pagmamalabis,
mga aksyong komedya.
Magiging maayos 'yan.
Parang clown sa klase, 'di ba?
Puwede mo itong sabihin nang ganoon.
Zhang Ran.
Tampok sa palabas na ito ang
artista sa pelikula, mang-aawit, at maging
mga tagapag-aliw na may maraming talento.
Ikaw ay
ang kinatawan ng mga influencer.
Lahat ay may kanya-kanyang papel
maglaro.
Pero...
Hindi ginagawa ni Ran
umasa sa mga gimik para sa atensyon.
Nakaposisyon na siya
bilang isang babaeng malaya.
Kung ang hinahanap mo ay makatwiran,
magiging bukas kami nang husto
sa pakikipagtulungan.
Aba, sige.
Ayos lang sa akin.
Maganda sana 'yan!
Gusto mo ba
gustong suriin ang proseso
at ang iminungkahing direksyon
para sa iyong papel?
Sigurado.
Okay?
Maraming salamat muli.
Nasasabik akong makatrabaho ka.
Salamat.
Kailan ka bumalik?
Ngayon lang.
Pupunta na ako sa opisina.
Pupunta ako sa Lady Wan's
silid para sa live stream.
Ako at si Li Daoqi
nagrenta ng kwarto malapit sa kompanya
para sa kaginhawahan.
Sige.
At maaari mong makilala
Mas mabuti pa ang peke mong asawa.
Ano ang ibig mong sabihin?
Wala.
Gayunpaman,
Naka-book na ako para sa isang variety show.
Magsisimula na ang paggawa ng pelikula bukas.
Doon ako mananatili.
Ano 'yan?
Ayos.
Malalaman ko 'yan sa live stream mo.
Sanay na rin naman ako kahit papaano.
Fu Yudong,
sa tingin mo ba
kaya nating magpatuloy
ganito?
Ano sa tingin mo?
Pagod na pagod na ako.
Ako rin.
Huwag kalimutan
para magpalit ng tsinelas.
Oras na para sa live.
Abala sa trabaho,
kaya hindi ako magiging
uuwi ngayong gabi.
Swertehin ka.
Teka.
Alam mo...
Bueno,
mag-usap tayo bukas.
Paalam.
Zhang Ran.
Dapat kang makipagtulungan
kasama ang pangkat ng produksyon.
Alam ko.
Gagawin ko ang anumang sabihin nila sa akin.
Maaari mong sabihin ang anumang gusto mo.
Ie-edit pa rin nila iyon.
[Zhang Ran.]
[Maligayang pagdating.]
Kumusta, ginoo.
Salamat.
Salamat sa iyong suporta.
Dumating ako
na may sorpresa para sa iyo.
Ang palabas
magtutuon
lahat ng spotlight ay nasa iyo.
Magiging kahanga-hanga ito.
Sa iyo umaasa ang mga rating!
Sulit ba ako? Mayroon
ang daming kilalang tao.
Walang problema. Magtiwala ka sa akin.
Salamat.
Lubos kaming nakatuon
sa pakikipagtulungan
para sa resultang panalo sa lahat.
Maraming salamat.
Kapag tayo
magtulungan nang maayos,
mga natatanging resulta
sumunod.
Siyempre gagawin ko.
Deal. Aalis na ako.
sa isang pulong para sa iskrip.
Aalis na ako
ikaw para dito.
Sige.
Maayos ba ang lahat?
Magkita tayo.
Sige.
Paalam.
Responsibilidad ko ang makipagtulungan.
Bakit niya iyon idiniin?
Gawin mo lang.
Oo, gagawin ko.
[Dito ba ang palabas?]
[irerekord ba?]
Hindi masama.
Tubig.
Tumakbo!
Kumusta.
Ikinagagalak kong makilala ka!
Ikaw si Haoran?
Oo. Ako nga.
Ito ang boss ko, si Lin Chang.
Ginoong Lin.
Haoran.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Umupo ka.
Pakiusap.
Tumakbo,
Gustong-gusto kita.
Oo?
Nagustuhan ko halos lahat
isa sa mga video mo.
Salamat.
Mahal ko rin
gamit ang mga meme mo.
Salamat.
Nakita mo ba ang kilos ko?
Oo. Nakita ko na.
sa telepono ko.
Tungkol sa iyo, uh...
Ayos lang.
May pelikula akong ipapalabas malapit na.
Kung may oras ka, pakitingnan naman.
Sige.
Bibili kami ng mga tiket para matuto mula sa iyo.
Hindi, treat kita.
Magpahinga ka muna.
Itigil ang pagre-record.
Tumakbo.
Narito ang tubig mo.
Sandali lang.
Ganoon talaga.
Ako ay kasalukuyang tumataas,
at ito ay
unang beses ko sumali
sa isang napakahalagang palabas na ito.
Kung mayroon man
Naku, sumobra na 'yan.
o hindi ka kuntento sa
sa ating pakikipag-ugnayan,
ipaalam mo lang sa akin.
Magkakaroon ako ng mga pagsasaayos.
Ayos lang.
First time ko rin ito.
Oo?
Sa totoo lang,
Mas matatanda na ang ibang mga bisita.
Kami ang mga mas bata rito.
Kaya, habang nagre-record,
maaari nating subukan
makipag-ugnayan hangga't maaari.
Sige.
Patuloy lang sa pagbaril.
Naka-on ba?
Tara na
makipag-ugnayan upang mag-iwan ng ilan
mga di-malilimutang sandali.
Sige.
Aba...
Inaabangan ko ito.
Ako rin. Sigurado.
Sige.
Salamat, Ginoong Lin.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Sige. Hahayaan ko na.
Sige.
Magkita tayo.
Bigyan mo ako ng tubig.
Sige. Salamat.
Masyadong magalang 'yan.
Lahat ay naghahangad ng spotlight.
Nakikita ko.
[Maaari ba akong magtanong tungkol sa ilan]
[mga romantikong sandali]
[nagbahagi ba kayo ng asawa mo?]
[Bakit mo siya sinuportahan]
[bumabalik para magsimula ng negosyo?]
Bueno,
mahaba ito
kwento.
Noon,
kasama namin
nagkataon lang.
Isinuko niya ang kanyang karera
ialay ang kanyang sarili
magsaliksik
at pag-unlad sa loob ng walong taon,
nagsusumikap na mapabuti
ang balat kong madaling ma-allergy.
Pinahahalagahan ko
ang kanyang debosyon
at pagmamahal para sa akin.
Kaya kapag siya ay inimbitahan
para bumalik at magsimula ng negosyo,
bilang kanyang asawa,
Natural lang na dapat ko siyang suportahan.
Nasa pinakamababang punto man niya
o...
[Ang munting sinta na iyon,]
[ginagampanan ng isang babaeng mataba...]
Kumusta, mga kasama.
Zhang Ran!
Maligayang pagdating!
Ako si Zhang Ran.
Kumusta.
Ito si Jin Guangfa.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Siya ay isang all-rounder
na mahusay sa maraming larangan.
Walang pakialam doon.
Ang astig, talaga.
Ako si Zhang Ran.
Ito si Haoran.
Ako si Haoran. Ikinagagalak kong makilala ka.
Isa siyang aktor.
Napanood ko na ang mga maiikling video mo.
Sikat siya ngayon.
Binubula mo ako.
Salamat.
Oo.
Pasensya na.
Akala ko sikat ka.
Sana hindi ako ang huling darating.
Mag-ingat.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Zhang Ran.
Ang aming pamilya
ay sumusunod sa iyo.
Hindi mo pa
nagbago nang tuluyan.
Ibig mong sabihin, ganito na ako katanda noon pa man?
Hindi, hindi kailanman.
Noon pa man ay ganito ka-elegante.
Puro maliliit na usapan lang 'yan.
Ah, ito ay
ang iyong kasama sa bahay, si Zhang Ran.
Kumusta.
Ako si Zhang Ran.
Siya ay isang...
Magka-roommate tayo.
Sikat siya dahil sa kanyang
mga mukha ng meme.
Isa na akong influencer ngayon,
paggawa ng maiikling video at live streaming.
Gumagawa rin ako ng ilan
para ibahagi ang buhay ko.
Magandang libangan mo 'yan.
Pero ginagawa ko ito
para sa trabaho.
Gawin mo ito para mabuhay.
Oo.
Paggawa ng mga meme para mabuhay
hindi madali.
Full-time ba ang trabahong iyan?
Tama na iyan.
Nagtatanong lang ako.
Siya ba ang kapareha mo?
Hindi, siya ang boss ko.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ang kompanya mo ba
magbigay ng kalusugan
seguro para sa iyo?
Tumigil ka na sa pagtatanong!
Pupunta ako at magdadala
mga maleta na iyon
sa loob.
Mabigat ito.
Ako na lang ang kukuha.
Ayos lang.
Kukunin ko.
Nag-eehersisyo ako.
Kaya ko 'to.
Tulungan mo ako.
Hindi niya ginawa
tulong noong dumating kami.
Bakit hindi mo kinuha
ang mga bagahe natin pagdating natin?
Guangfa,
nauna ka sa akin dumating.
Sabihin mo kay Haoran
para simulan ang gawain ng pagpapares.
Opo, ​​ginoo.
Aksyon!
Para lang ba sa ating dalawa ang gawaing ito?
Kumusta naman ang iba?
Kailangan nila
maglinis ng kwarto.
Dapat natin
kunin ang mga sangkap.
Maaari rin kitang ilibot.
Sige. Tara na.
Oo.
Nakakuha ako ng payong.
Hindi ko ito kailangan.
Masyadong mainit. Itatago ko na lang para sa iyo.
Hindi. Kaya kong magbilad sa araw.
Hindi ako masyadong nabibigyan ng sikat ng araw.
Ang sikat ng araw ay nakakatulong sa paggawa ng bitamina D.
Ayos lang sa akin.
Aba, Ran.
Pagdating ko,
Kumuha ako ng litrato
gamit ang karatulang ito
naging maganda naman ang kinalabasan.
Kukunin ko
may mga litrato ka rin,
para magamit mo sila
para sa mga video mo.
Hindi ba dapat tayo ang kumuha ng mga sangkap?
Hindi ito magtatagal.
Sige.
Eto, Ran.
Dito?
Oo.
Ito ay tunay na kahanga-hanga.
Parang ang lapit ng mga ulap.
Ran, baguhin mo ang postura mo.
Sapat na ang isang litrato.
Magagawa natin 'yan pagbalik natin.
Bilisan mo na.
O hindi natin gagawin
maghapunan.
Sige.
Gusto mo ba ng tubig? Nagdala ako.
Hindi, nakainom na ako.
Tingnan mo.
Maaari mo itong itago para sa iyong sarili.
Hindi ko nakikita ang romansa.
Kamera B,
bigyang-pansin
Ang reaksyon ni Zhang Ran.
Kung hindi ito kasiya-siya,
itigil ang close-up ng mukha niya
at lumipat sa paggawa ng pelikula
mga eksena kung saan ang dalawa
maaaring magmukhang matalik.
Ano ang kasunod?
Binigyan mo ba sila ng mga props?
Oo.
Salamat.
Nagugutom ka ba?
Ako...
Binigyan nila ako
mga chips ng patatas.
Sabi nila masarap daw ito.
Para sa mga bata ito.
Huwag magkalat.
Hindi ito environment-friendly.
Hindi ko alam.
Ito ay mula sa
mga tauhan ng pelikula.
Ideya mo ba 'yan?
Hindi.
Sa iyo?
Huwag, huwag
ilagay ang iyong kamay
doon.
Ayos lang ako.
Maganda ang kimika ninyo.
Hindi nakakapagtaka na ikaw ang nagdala ng maleta niya.
Gaya ng kasabihan, isang pangkat ng pareho
mas marami ang mga lalaki at babae...
Mahusay!
Guangfa, kunin mo ito.
Sindihan ito
sa isang iglap.
Ito ba ay isang reality show na may kinalaman sa romansa?
Romansa.
Sige, sige na nga.
Sige.
Susubukan ko ito.
Kukuha ako.
Ihahain ko sa iyo ang sopas.
Ako mismo ang gagawa.
Hayaan mong gawin ko ito para sa iyo.
Dito.
Ang sopas.
Sino ang gumawa ng mga pakpak ng manok?
Sopas na kalabasa at itlog.
Ginawa ko.
Maganda naman.
Masyado kang mapagpakumbaba.
Ang sarap talaga nito.
Haoran,
sinabi lang sa akin ng assistant ko
Lumagpas na sa bilyong yuan ang pelikula mo
sa takilya ngayon.
cameo lang ang naranasan ko
sa pelikulang iyon.
Isa rin itong karangalan.
Salamat.
Hindi pagiging isang influencer
nakakapagod din?
Walang oras ng pahinga.
Hindi, marami ito
mas madali kaysa sa pag-commute
para magtrabaho.
Hindi niya kailangang
mag-commute o magtrabaho
overtime sa gabi.
Kaya niya
bumangon
kahit kailan niya gusto.
Hindi madali ang trabahong ito.
Kailangan niyang magsulat ng mga biro.
Aba, isipin mo ulit.
Hindi mo ba kinailangang magsanay
kumakanta tuwing umaga?
Tunay nga.
Kumusta naman siya?
Hindi niya kailangang bumangon
maaga para magpraktis ng paggawa ng meme.
Pero kailangan niyang gumawa ng mga bagong mukha
araw-araw.
Mas madali kaysa sa pagpasok sa trabaho.
Gumagamit siya ng simpleng facial
mga tampok upang lumikha
ang daming ekspresyon.
Pero ako...
Hindi naman ganoon karami.
Isang set lang ang makakapagpagana sa kanya
sapat na pera, talaga.
May kilala akong batang mataba
sino ba naman ang ganyan.
Oo.
Hindi ganoon kadali iyon, sinasabi ko sa iyo.
Kailangan niyang magsulat ng mga iskrip
araw-araw.
At ang mga tauhan ng pelikula...
Tingnan mo ang boss niya roon.
Nagre-record siya
ang buong hapunan.
Sino ang nakakaalam kung naglalaro siya?
gamit ang telepono niya?
Hindi man lang niya ginagawa
magkaroon ng oras para kumain.
Hindi lahat ng tao ay katulad mo,
pagiging sikat
pagkatapos lang ng ilang video.
Zhang Ran, hindi pa nakikita ni Ms. Wei
ang iyong mga ekspresyon
ng mga meme mo nang personal.
Sige at ipakita mo sa amin.
Nahihiya?
Huwag mo akong idamay!
Sige. Gusto ko itong makita.
Hindi kapani-paniwala.
Mga candid shots 'yan.
Hindi 'to gagana kung sinasadya ko.
Kung hindi iyon ang kaso,
lahat pwedeng maging sikat.
Napaka-mahinahon!
Nakareserba siya.
Oo.
Huwag kang masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Hindi... Hindi ko ginawa.
Kumusta naman ang loofah soup ko?
Hindi naman masama, 'di ba?
Sopas na loofah?
Humigop ulit ako.
Ran, hindi ako nababagay dito.
kung hindi para sa iyo.
Hindi ko... nilagay ang paa ko sa bibig ko, 'di ba?
Nakuha ko na.
Huwag kang mag-alala.
Sino ang gumawa nito?
Hindi ka naman masyadong nahawakan.
Hindi, kumain na ako. Kumain na ako...
halos isang mangkok.
Kumain ka pa ng kaunti.
Mabuti naman ako, talaga.
Mabuti naman ako.
Seryoso, kaibigan.
Salamat sa pagkain.
Salamat.
Hindi maliit na gawa.
Sigurado.
Wala na, salamat.
Kagat ka lang.
Hindi, busog na busog na ako.
Siguro ito na lang?
Ito ang ulam ko.
Mabuti ito.
Kumain ka pa.
Tapusin niyong dalawa iyan.
Oo, napakahusay.
May iba pa ba?
Gusto mo ba ng sopas?
Hayaan mong makuha kita.
Ah, ayos lang ako.
Kamangha-mangha.
Kumusta? Kumusta?
Pustahan mo.
Nakuha ko na.
Tumakbo, 'di ba?
Oo.
Nagpakasal ka?
Ako nga.
Ilang taon ka na?
Ako ay... trenta'y sais.
[Tatlumpu't anim.]
[May mga bata ba?]
Huwag mong ilagay ang bahaging ito.
[Gen-Y, 'di ba?]
Mas gusto ko ang mga Gen-Y.
Kahit man lang, i-grill siya nang tama
mga tanong.
Maglalagay ako ng pulbo sa ilong ko.
Bakit hindi pumunta
sa ganitong paraan?
Ang sikip naman diyan.
Ayos lang ako.
Mag-ingat ka.
Paikutin ang chopstick.
Tingnan natin kung sino ang nasa dish duty.
Gagawin ko.
Nakuha ko na.
"Tumigil ka nga, pilyo."
Sandali lang tayo.
Kailangan nating kumuha ng audio.
Salamat.
Sandali lang.
Pumunta.
Okay?
"Tumigil ka nga, pilyo."
May pagkakataon ba para mas lalong madama ito?
Pero hindi ko kailanman
sinabi na niya ito noong una.
Gagana ba ang lip sync?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Magagandang kuha na ang mga nakuha natin.
Kailangan ko pa ng kaunting audio para
I-hype mo pa.
Ginawa na ni Haoran ang kanyang bahagi.
Ihahatid ka na lang namin.
Hindi ba't dapat ganito
isang nakakarelaks na reality show,
sa halip na isang palabas tungkol sa pakikipag-date?
Bakit kailangan nating pekein ang kimika?
Zhang Ran.
Ito ay isang punto ng kuwento mula sa direktor.
Sabayan na lang natin maglaro.
Tingnan mo kung gaano na kagabi.
Tapusin natin ito nang mabilis
para sa ikabubuti ng lahat.
Sige.
"N... malikot."
G... nakuha ko.
Mabuti. Ipagpatuloy natin.
[Tungkol sa palabas,]
[Sang-ayon kami nang husto.]
Tingnan mo, may pagkakataon ba
Puwede ba nating dagdagan nang kaunti ang bayad ni Ran?
Natatakot ako
nakakakuha na siya ng pinakamataas na rate
sa kanyang kategorya.
Talaga?
Tiyak.
Pero naisip mo ba
na dahil nga bumangon siya
sa katanyagan bilang isang influencer,
kaya niya
mga pull-off shot
na ang ibang mga tagapagtanghal
baka umiwas?
Iyan ang buong punto
ng pagkakaroon niya, ano?
Ibig mong sabihin, magiging siya
nakikipagtulungan sa kahit ano?
Sige.
Titingnan ko kung ano ang magagawa ko
at panatilihin kang may alam.
[Heto, pasasalamat.]
[Mabuhay.]
[Haoran.]
[Ikaw talaga]
[magsikap ka ngayon.]
[Ginagawa ko lang ang trabaho ko.]
[Kumuha si Zhang Ran ng sarili niya]
[masyadong seryoso.]
[Sumang-ayon kami]
[sa ganitong paraan]
[CP marketing, 'di ba?]
[Tama.]
[Tinanggap ang lahat ng paghihirap]
[pagbibigay ng mga pahiwatig.]
[Ako... sabi ko,]
["Uy, Pwede ba"]
["Kunin mo na ba 'yan para sa'yo?"]
"Payagan mo ako."
[Siya lang]
[Na-miss ko lahat.]
[Wala akong ideya kung ano ang ginagawa niya.]
[Magpakatotoo tayo.]
[Hindi ako... hindi naman ako pangit,]
[sa usapin ng pagpapadala.]
[Malamang na mas marami akong followers.]
Totoo...
Sa totoo lang...
Mas malaki.
At nagmamayabang pa siya?
[Tingnan mo,]
[wala talaga siyang kaalam-alam]
[kung saan naroon ang kanyang lugar.]
Oo,
walang kaalam-alam.
Isa pa, ngayong gabi...
Muntik ko nang makalimutan.
Napabulalas siya
kasal na siya.
[Sino ang mag-fanserve]
[kasama ang isang babaeng may asawa?]
[Iyon ay...]
[Hoy, kumalma ka.]
[Wala akong ideya kung ano ang kasunduan niya.]
[Ibig kong sabihin, isang babaeng may asawa]
[itinutulak ang imaheng ito na "diborsyado, may kapangyarihan."]
[Klasiko iyan]
[bagay sa pagiging influencer.]
[Kaya ipinapalagay ko na siya]
[alam]
[paano ito gumagana.]
Magiging maayos din ang lahat.
[Siguro]
[ayaw niyang maglaro ng baraha]
[diretso palabas ng gate.]
[Kakausapin ko ang manager niya]
[upang matiyak]
[Nagkakasundo tayo.]
[Manatili ka lang sa]
[iskrip muna sa ngayon.]
[Pinakamasamang senaryo,]
[kung hindi siya sasama,]
[gagawin pa rin natin ito sa sarili nating paraan.]
[Ang palabas na ito ay]
[dapat ay ang]
[pambungad na salvo para sa]
[ang aming startup.]
[Manatiling matiyaga.]
[Hindi ako tanga.]
[Ang ganda rito.]
[Kung hindi dahil sa trabaho,]
[ito talaga ay isang]
[Magandang lugar para magrelaks.]
[Dahan-dahan lang sa pag-inom.]
[Ayaw mong mag-overhydrate.]
[Mas ako ay]
[uminom ngayon.]
[Ikaw ba?]
[Kaya ko naman]
[dalawang beses]
[katulad ng noong nakaraan.]
Nagpapahinga muna, mga ginoo?
Tinakot mo ako.
Ginoong Lin, maupo ka muna.
Dito.
Pakiusap.
Doon sa banda.
Kaya...
Ginoong Lin, alam kong nag-usap na tayo.
maraming beses,
pero parang gusto ko pang magkaroon ng iba
mabilis na salita.
Umalis ka na, Direktor.
Sa totoo lang,
Ibibigay ko
ang sahig kay Haoran.
Kita mo...
Ipinapalagay kong napansin mo
Ang mga reaksyon ni Ran ngayon, 'di ba?
Sabihin na lang natin
siya ay lubos
labas sa iskrip.
Kung ipagpapatuloy niya ito,
Parang hindi ko kayang gampanan ang papel ko.
At ang buong promo ng CP
ay imposible.
Maaari ko rin
gumanap bilang "kaawa-awang tagahanga".
Ibig kong sabihin, ano pa ba?
Tama?
Hayaan ninyong magmungkahi ako ng iba.
Perpekto ang script, walang duda.
Naglecture na ako
Si Zhang Ran ngayon lang.
Dapat niya
alam ang lugar niya.
Ano ba yung sinabi ko?
Binigyan mo siya ng leksyon?
Ngayon.
Wala sa mga ganoong uri.
Kami ay
nagkukwentuhan lang.
Pasimple ko itong binanggit.
Oo.
Makakaasa ka, Direktor.
Dapat makaramdam ng pasasalamat si Zhang Ran
makakasama mo siya sa pelikula.
Hindi. Mutual 'yan.
Pasensya na sa abala.
Lahat para sa palabas.
Tama ka.
Punong-puno ang iskedyul ni Ran nitong mga nakaraang araw.
Kasalukuyang naka-on
"Buhay sa Mabagal na Daanan".
[Iyan ay nagpapaalala sa akin.]
[Nasa loob ba si G. Bao?]
Pati na rin si Gng. Wei.
Pati na rin si Ginoong Jin.
[Nagsasabing,]
[maaari mo bang makuha ang kay Ms. Wei]
[Papa-autograph para sa akin?]
[Ako ang pinakamalaking tagahanga niya.]
Hanggang sa susunod na episode.
Una,
tungkol sa patalastas.
Medyo nagiging matamlay na si Ran.
na-burnout kamakailan lang.
Tatanungin ko siya kung
siya muna ang bahala.
Ran, naiisip ko talaga
kumikinang ka na parang diamante.
Tumakbo.
Ituloy mo lang! Kaya mo ito!
Isang hakbang na lang ang layo mo
mula sa linya ng pagtatapos.
Magandang umaga, Ran.
Gumagawa ng apoy?
Hayaan mo akong gawin ito.
Hindi. Basta...
Hayaan mo ako...
Lumayo ka sa akin!
Ano 'yon? Galit ka ba sa akin?
Hindi ba't nagkasundo tayo
bukas na pag-uusap
kung sakaling ako
nagkamali?
Tanggalin mo ang mikropono mo.
Isang salita.
Sa tingin ko... hindi.
Hindi namin magagawa 'yan sa set.
Nagfi-film pa rin sila.
Kaya wala kang pakialam kung malaman nila
paano mo ako siniraan?
Akala ko mga taong kasing-edad mo
mas may alam kaysa makinig nang palihim.
Ano ba ang problema sa edad ko?
Dagdag pa rito, bigyang-kahulugan ang "pakikinig".
Kung mayroon man,
kahit papaano ay makahanap ng maayos na "eave"!
Uy, matalino ka naman, 'di ba?
Ano ba ang ginawa ko
karapat-dapat
lahat ng duming ito?
Ah, kaya sa tingin mo
Nag-eenjoy ba ako?
Nasa JD iyon.
Gumising ka, gago!
Pare, napakawalang kwenta mo.
Saan kaya nagpunta ang ginoong iyon?
Eh?
Kapag naka-off na ang mikropono
tanggalin ang maskara!
Makinig kayo: mula ngayon,
may kamera man o wala,
huwag mo akong kausapin.
Ayos? Deal?
Sana hindi ko na lang kinailangan.
Ngunit
tanungin mo ang boss mo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Isipin mo.
Pag-arte
lahat ng inosente.
Hindi ako nag-iinarte!
Ang galing naman ng sanggol na 'to.
Sino na naman ang aalis?
Kuya Erge?
Ano pa ba ang kailangan mong iulat?
Ang iyong lutong-bahay na recipe?
Ako ang iyong amo,
hindi ang abogado mo!
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Sige, putulin mo na.
Alam ko
masyado kang na-pressure.
Kung wala si Qian Dan sa paligid,
wala kang timon.
Makinig ka na lang muna.
Zhang Ran,
halika rito.
Kakausapin kita mamaya.
Ginoong Lin.
Gusto ka ng direktor
at Wang Haoran
para magluto ng almusal
pagkatapos mong magising.
Walang ideya kung paano.
Umupo ka muna.
Ayos lang ako sa ganitong paraan.
Bakit bigla ka na lang
nakalimutan mo na kung paano magluto?
May ideya ka ba kung ilan ang
pumatay para kumain kasama si Wang Haoran?
Bilangin ang iyong mga biyaya.
Sinasabi mo ba iyan
Masyado siyang mabuti para maging
ipinadala kasama ko.
Tama?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sinasabi kong ikaw ang aming nangungunang talento.
Ginoong Lin, kailangan ba talaga ito?
Sobrang pressured tayo ngayon.
Kahit si Bro Erge ay umalis na.
Tingnan mo...
Ayoko sa kanya.
At halatang ayaw niya sa akin.
Ngayon gusto mo tayong pekein ang kimika,
kaya tayong dalawa
kailangan
takutin ang pagkahilig
galing sa kung saan.
Ang madla ay maaaring
makita iyan mula sa isang milya ang layo.
Peke. Hindi ko kaya.
Hindi ba lahat ng tao ay peke ngayon?
Hindi ka pa ba nagsinungaling sa mga magulang mo?
Ang asawa mo?
Mga kaibigan mo?
Kung kaya mong ipagpatuloy ang ginagawa,
ang galing mo naman niyan.
Sino ang may pakialam kung ano ang totoo o peke?
[Zhang Ran.]
[Sa kaibuturan, alam mo,]
[ang tanging "tunay" na mga bagay]
[iyong mga kaya mo]
[hawakan mo.]
[Ang lahat ng iba pa ay usok at salamin lamang.]
[Yudong.]
[Walang pajama na katulad ng nabanggit mo.]
Pero bagay na bagay sa akin ang isang ito.
Regalo mo sa akin.
Baliw ka ba? Tanggalin mo 'yan!
Para iyan sa mga live stream ni Zhang Ran.
Tanggalin mo na!
Huwag mong sirain.
Sa kanya ito?
Medyo oversized.
Dalawang-sero, Yudong!
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sige.
Gago.
Kailan sila nakapuntos?
Kung ang iskor ay mananatili hanggang
ang ikalawang kalahati,
Nanalo ako ng 400 yuan.
Hindi ba't 120 iyon?
400.
Sige. Itong roba...
Kailangan ko itong makuha.
Ito ang aking maswerteng anting-anting.
Tawagan si Zhang Ran.
Tanungin mo siya kung pwede ko ba itong makuha.
Gusto mo, tawag ka.
Nasaan ang telepono mo?
Patay na ang telepono ko.
Bilisan mo.
Sabi ko, patay na.
Sige, gagawin ko.
Huwag kang maglakas-loob.
Gabi na. Huwag mo siyang abalahin.
Gamitin mo ang akin.
Tadtarin nang tadtarin.
Hindi ko mapindot ang
mga butones dito!
Alamin mo.
Putang ina.
Naiinis ka na naman.
May ideya.
[Hello? Li Daoqi?]
Kumusta.
Zhang Ran, ikaw ba 'yan?
[Gising pa ba kayong dalawa?]
Nanonood kami ng laro.
Mayroon akong apat na magandang balita para sa iyo.
[Ang dami ba?]
Una.
Ngayon lang,
Ako...
nanalo sa sports bet!
Katatapos lang ng unang kalahati. 400 yuan!
Hindi ako nananalo sa mga taya sa unang kalahati.
Pero dito mismo, ngayon mismo,
Nanalo ako ng 400!
Pangalawa:
Nanalo lang si Yudong ng 60 yuan
sa isang gasgas na simula!
Pagkatapos namin
gumastos ng 300 para sa mga iyon.
Pero kahit na ganoon,
pagbasag ng rekord.
Kita mo,
kapag gusto tayo ng mga underdog
nabaligtad ang aming mesa,
ibig sabihin nito ay ang iyong lugar
ay pinagpala.
At ikaw talaga ang maswerteng bituin.
Seryoso ako.
Tiyak na nailigtas ni Yudong ang
sansinukob
para makasama ka sa huli.
Ang swerte niya sa'yo.
Talaga.
[Kung manalo kayo habang wala ako sa bahay,]
[kung gayon ay hindi na ako dapat bumalik pa,]
[dapat ba?]
Pangatlo.
Bigla na lang
naisip ko
na ang ugat na sanhi
ng iyong mga problema
ay... ako.
Sa totoo lang...
Sinadya ko
para humingi ng tawad.
Zhang Ran.
Alam mo...
Paano ko ito ilalagay?
Ang pagsisimula ng kompanya, at ang...
mga bagay na may kinalaman sa live streaming...
Hindi talaga kasama si Yudong.
Ako ang isa
kung sino ang humila sa kanya papasok dito.
May mali sa pagiging tapat niya.
Malamang nahirapan siyang tumanggi.
Alam ko iyon, pero...
siguro naging makasarili lang ako.
Kaya minsan kapag kayong dalawa
nagkaroon ng mga isyu tungkol dito,
Nakakaramdam ako ng pagkakasala.
Pasensya na, Zhang Ran.
May utang na loob ako sa'yo.
[Li Daoqi.]
[Ano ang namamagitan sa amin ni Yudong]
[hindi kasalanan ng iba.]
[Tungkol ito sa ating dalawa.]
[Hindi mo kailangang mag-sorry.]
[Kahit na hindi ikaw iyon,]
[laging meron]
[maging ibang kaibigan]
[na darating sa kanya]
[at gagawin niya rin iyon.]
[Sa puntong ito ng kanyang buhay,]
[Dapat siya ang gumagawa nito.]
[Gusto rin niyang gawin ito mismo.]
[Kaya hindi mo problema iyon.]
[Tulad ko.]
[Sa puntong ito ng buhay ko,]
[Mga pagpipilian ko rin ito.]
[Walang tama o mali dito.]
[Tama si Fu Yudong.]
[At ako rin.]
[Hayaan na lang natin ang mga bagay-bagay.]
[Ano pa nga ba ang magagawa natin?]
[Nakarating na tayo sa puntong ito.]
Alam mo kung ano?
Ito ay...
Noong nasa Canada si Yudong,
tinawag niya ako at...
Hindi ko alam
kung saan siya tumatawag,
sabi niya nakita ka niya
dala ang isang bungkos ng
mga shopping bag.
Sabi niya nang mga sandaling iyon, pakiramdam niya...
na nararapat sa iyo
isang mas magandang buhay.
Sabi niya...
gusto niya
tulungan ka sa
ang pagiging pinakamasayang tao sa balat ng lupa.
Sa tingin ko, kapag gumagawa siya ng mga desisyon,
gaya ng sabi mo,
marahil kalahati nito
ay para sa kanyang sarili.
Pero ang kalahati?
Maaaring siya iyon
sinusubukan ko ring gawin ito para sa iyo.
[Li Daoqi.]
[Hindi ko pa kailanman...]
[Hindi ako kailanman nagduda]
[Ang pag-ibig ni Fu Yudong.]
[Pero sa totoo lang...]
[Hindi ko alam]
[paano tayo nakarating dito.]
[Maniwala ka sa akin, nagtataka ako kung bakit.]
[Pero nalilito ako.]
[Minsan...]
[Huwag na lang.]
Sabihin mo.
[Nasa dilim din ako.]
Ang pangalan ay kapangyarihan.
Sabihin mo lang.
[Nasisiyahan kayo sa laro.]
[Ayos lang. Kaya ko naman.]
[Kailangan ko lang ng kaunting oras.]
Minsan, hindi ka lang dapat masyadong mag-isip.
Talaga.
Nahanap ko
kakaiba rin.
Nagsasama-sama ang mga tao
para mas maging malapit sila
sa isa't isa.
Pero kapag ginawa nila,
kahit papaano ay nagkakalayo sila.
Pero narito ang isang bagay na dapat bantayan.
Huwag kang masyadong magpaanod.
O, mahirap nang bumalik.
Ikaw...
[Akala ko dati]
[Ayos lang kung isa sa atin]
[medyo bumilis ang paglalakad.]
[Ang mas mabilis]
[maaaring maghintay na lang sa mas mabagal.]
[Ang mas mabagal]
[subukan ko lang makahabol.]
[Magtutulungan lang kayo]
[at patuloy na sumulong.]
[Ngunit sa katotohanan,]
[Ang hirap talagang gawin 'yan.]
[Dahil hindi mo man lang masabi]
[sino ang nauuna at sino ang nahuhuli.]
[Kakaiba... ito.]
May plano ako.
May daan palabas.
[Magpahinga ka muna.]
Kahit papaano, baka pwede mo
parehong umatras ng isang hakbang.
Sinabi sa akin ni Yudong
Gumagawa ka ng reality show.
Sa tingin ko kahit ang 'pinakatotoong' palabas
peke pa rin.
Katapatan,
mas madalas kaysa sa hindi,
ay nasa tabi mo lang.
[Wala bang pekeng bagay sa totoong buhay?]
[Kahit ang pinakapekeng reality show]
[may mga sandali ng katotohanan.]
[Alin ang totoo, alin ang peke...]
[Sino ba talaga ang makakapagsabi, 'di ba?]
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Magandang punto.
[Nakakaidlip ako sa boses mo.]
[Matulog ka na lang.]
At ang pang-apat na bagay.
[Sabihin mo sa akin.]
Ang pinakamahalagang bagay.
Natagpuan ko itong kahanga-hangang "damit pang-turtle"
sa lugar mo.
Tamang-tama ang sukat nito sa akin.
Maaari ko ba itong makuha?
Nabalitaan kong sa iyo raw iyon.
[Yung berde?]
[Malaking isa?]
Iyon na 'yung isa.
[Hindi pwede, Li Daoqi.]
[Hiniram lang. Kailangan ko itong ibalik.]
[Basta... huwag]
[kunin mo ang kahit ano diyan,]
[at ibalik mo ito kung saan mo ito natagpuan!]
Ibababa ko na ang tawag.
[Magpahinga ka muna. Paalam.]
Paalam.
Kayong dalawa...
Komplikado ito.